Рассказать о самом ярком впечатлении за последние 24 часа.

	И так начнем! Знаете на самом деле ярких впечатлений не накопилось за 24 часа, но все же могу рассказать маленькую и теплую историю. Совсем недавно я имой старый друг сидели в кафе и он спросил меня,  - «Леш, на какую тему мне вести музыкальный блог?  Ты давно занимаешься музыкой, я давно, ну так скажи?) Посоветуй!.»  Я подумал и начал выдавать Олегу свои варианты.
	Начал с самых банальных, рассказывай о предстоящих концертах или описывай предыдущие. Ну или если нету пиши как репетиции проходят. «Не это не интересно будет!» - говорит он. Что я еще могу посоветовать, попробуй рассказать как у тебя строится творческий процесс или как ты пишешь песни. «Я так не могу!» - уже громче Олег сказал. Вечер был я уже начал уставать потихоньку, и уже не знал даже что предложить. Говорили мы еще наверное минут 10.  И максимум на что меня хватило это, запусти свой краудфандинг и проси денег в своем блоге.  На что он мне ответил «Подожди, а что это за мужик прошел?» -сказал он, и в этот момент этот мужчина обернулся и сказал - «Не надо блог, делай видосы!». И все бы ничего обычная, скучная история, если бы только этот мужчина не был Сергеем Шнуровым. Вот и все… Верите?)